# FileManager
Привет. Я консольный файловый менеджер. Меня сделал Евгений Богданов по заданию GeekBrains.
Я умею:
 - показывать файловую структуру,
 - создавать каталоги,
 - копировать, перемещать и удалять файлы или каталоги
 - выводить информацию о файлах и каталогах.

## Как пользоваться
Я понимаю команды консольного типа. Общий синтаксис:

[Команда] [Аргумент1] [Аргумент2] [...АргументN]

##Подробно о каждой команде

1. Перемещение по файловой структуре
	Команда: cd
	Аргумент1: путь к каталогу, в который нужно переместиться.
	Поддерживаются значения ".." (переместиться в родительский каталог) и "\.." (переместиться в корневой каталог)

	Например:
	cd C:\FileMGR // Переместится в каталог C:\FileMGR
	cd .. // Переместится в C:\

2. Показ файловой структуры каталога
	Команда: dir
	Аргумент1: путь к каталогу. Путь может быть абсолютным и относительным (относительно каталога, в котором находимся)
	Если ничего не указывать, покажется структура каталога, в котором находимся.

	Например:
	dir //Покажет файлы и каталоги в каталоге C:\FileMGR
	dir TestDir1 //Покажет файлы и каталоги в каталоге TestDir1, который находится в каталоге FileMGR (относительный путь)
	dir C:\Windows //Покажет файлы и каталоги в каталоге C:\Windows (абсолютный путь)

3. Создание каталога
	Команда: mkdir
	Аргумент1: путь к каталогу. Путь может быть абсолютным и относительным (относительно каталога, в котором находимся).

	Например:
	mkdir NewDir //Создаст каталог NewDir в каталоге C:\FileMGR
	mkdir C:\NewDir2 //Создаст каталог NewDir2 в каталоге C:\

4. Копирование файла или каталога
	Команда: cp
	Аргумент1: путь к копируемому файлу или каталогу
	Аргумент2: путь к каталогу, в который будет выполнено копирование.
	Аргумент3: -o принудительая перезапись (опционально)
	Путь в любом из аргументов может быть абсолютным и относительным (относительно каталога, в котором находимся).
	Если копируется каталог, он будет скопирован со всеми файлами и подкаталогами внутри него.

	Например:
	cp NewDir C:\NewDir2 //Скопирует каталог NewDir в каталоге FileMGR в каталог NewDir2 на диске C:\
	cp NewDir C:\NewDir2 -o //Скопирует каталог NewDir в каталоге FileMGR в каталог NewDir2 на диске C:\. Если каталог NewDir2 уже существует, его содержимое будет перезаписано.

5. Перемещение файла или каталога
	Команда: mv
	Аргумент1: путь к перемещаемому файлу или каталогу
	Аргумент2: путь к каталогу, в который будет выполнено перемещение.
	Путь в любом из аргументов может быть абсолютным или относительным (относительно каталога, в котором находимся).

	Например:
	mv C:\NewDir2 C:\FileMGR // переместит каталог C:\NewDir2 в каталог C:\FileMGR

6. Удаление файла или каталога
	Команда: rm
	Аргумент1: путь к файлу или каталогу, который нужно удалить.
	Путь может быть абсолютным или относительным (относительно каталога, в котором находимся)

	Например:
	rm C:\FileMGR\NewDir2 // удалит каталог NewDir2 в каталоге FileMGR

7. Вывод информации о файле или каталоге
	Команда: info
	Аргумент1: путь к файлу или каталогу. Путь может быть абсолютным или относительным (относительно каталога, в котором находимся).
	Если ничего не указывать, выводится информация о каталоге, в котором находимся.
	Выводится следующая информация:
	 - Это каталог: True/False
	 - Системный: True/False
	 - Только для чтения: True/False
	 - Размер в байтах

	Например:
	info C:\FileMGR // выведет информацию о каталоге C:\FileMGR
